Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
Сіз...
Сіз!
Кенто
(трейлер қозғалтқышының дыбысы)
♪～
～♪
Менің жыным
Тиіп көр!
Val...
Топырақты жерге сақтадың ба?
Құндылық! (Кенто) Ана, тіркеме сұра!
Сіз! Құн?
Вару Вару Вару Вару…
Варуууууууууу!
Вару! Балу...!
Мен саған рұқсат бермеймін!
Вару!
Вару! О, менің!
Куфуфу
Ана! Құндылық!
Вару!
Эй... О!
Ах!
Вару! тесік!
Мән
Вару? Құн?
Не... мына жігіт! тесік!
Не?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ана!
Ах!
Жүгір, Ана! Құлайды!
Сәлем!
Ана!
Вару!
Уау!
Мән...
Var…
Анна…
Керемет! Жақсы болды!
Анааа
Val...
Барон: Сен Урага-санды жақсы көрдің, солай ма?
Сәлем! Кенто-кун!
Иә?
Ино-сан?
Такеда-сан да!
Ино-сан Такеда-сан! Жақсы болдыңыз ба?
Қалай болғанда да
Қан бірден тоқтады.
Мүмкін олар өмірлік маңызды бөліктерді әдейі қалдырған шығар.
Барон мені өлтіремін деп сыңай танытқан шығар.
Орағаның жігіті де бір ақымақ нәрсені ойлап отырды.
Біз Токиоға қайтамыз
Менімен жүр, мен сені жалғыз жібере алмаймын.
Сіз жалғыз емессіз
Ах!
Мені ұстап тұрудың қажеті жоқ, бұл көздер...
Ау!
Рахмет!
Уау... бұл керемет!
Ах...!
Фудзи тауының етегінде жайылған орман
Ха! Ха! Ха!
Кирикиру Кирукиру…
Тыныш
О, бұл…
Сәлем...!
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Сіз!
Ха! Бұл қала! Барайық!
Иә? Эй, сен саяхатшысың ба?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Жасыру!
Қамқоршың жоқ па?
Бір адам!
Оны салыңыз! Сыртта қауіпті!
(қақпаның ашылған дыбысы)
Шидзуока маңындағы қызмет көрсету аймағы
Мен көремін.
Бұл қызмет көрсету аймағы қазір қала ма?
Дәмді көрінеді!
Бір чикува темпура, өтінемін!
(Танжиро) Бір сәт бұрын осы адам осы жерде жай ғана серуендеп жүрген еді…
Қараңдаршы, бұл Аннаның сүйікті тағамы, чикува.
А-а-а-а!
Эй, сен мұны естідің бе? Сол қауесет
Сіз өлтірілген жігіт туралы айтып отырсыз ба?
Қалада біреу радионың көмекке шақырғанын естіген сияқты.
«Сэнджу» деп аталады ма?
Сенджу? Бұл не?
Сенджу Каннон
Қолдар көп.
Қорқынышты
Сәлем.
Уау! сүйкімді!
Билікте мен болсам ғой
Мен сізге келесі шоттың жобасын дайындаймын.
Ахана?
Иә?
Кешіріңіз, ата-анаңыз осында ма?
Жоқ, тек бір адам.
Хмм... Шарттарға сәйкес 13 жасқа дейінгі балаларға тұруға рұқсат етілмейді.
Ата-ана бақылауы қажет
Сонымен...
Бұл не? Бұл жиіркенішті сезінеді!
(Кенто күрсінуі)
Ағай, бұл не?
Шизуоканың ерекшелігі - маринадталған васаби
Бұл дәмді ме?
Хмм, бұл балалар үшін тым қызықты болуы мүмкін.
Ах (Дүкенші) А?
Дүкен ұрлау! Мені ұста!
Күте тұрыңыз!
Қырағы топ! Жүгір!
Ұсталмаңыз!
Ахаха! Ләззат алыңыз!
Ұры!
Бұл ыңғайсыздық! Жолдан кет!
Ана
Сіз оны шашыңыз ба?
Мені ешкім қумайды Сәттілік!
Әй... Әй, ағайын.
Иә?
Иә? Иә?
Нені ұрладың? Оны қайда қойдыңыз?
Мен қатты ұстадым, бірақ жоғалып кетті!
Иә?
Ауырды...
Ах!
Сәлем!
Ау, ау…
Ым... (Кіші) Әй?
Бұл! Сіз оны қайтардыңыз ба?
Иә, солай сияқты.
Ах!
Бүгін тағы да далаға шығасыз ба?
Эй, сен (Кенто)?
Сіз осында ұйықтауды жоспарлап отырсыз ба?
Кешіріңіз! басқа жерге барыңыз
О... күте тұрыңыз! Мен сені қуып жібергім келмейді
Анна, кеттік, біз бос жерге баруымыз керек.
Ұйықтап жатқанда сізді ұрлап кетуі мүмкін.
Күте тұрсаңыз! Иги!
Игиги!
Мен саған Аннаны бермеймін!
Сәлем.
Уайымдама, мен ол баланы ұстау үшін келген жоқпын.
Шынымен бе?
Егер мен оны ұстағым келсе, мен оны басынан бастап істеймін.
Бұл адам жаман адам емес.
Ах~
Сәлем, әпке
Бұл бала біріктірілген робот па?
Мен оны ұстай аламын ба?
Ха, қиын! Игиги...
Темірдей керемет!
Ол бала - қалқан жын Игис.
Игиги!
Мен Каэде Ходжомын
Бұл Кенто Тачибана.
Бұл Анна
Сіз!
Жаға... Жоқ?
(Ерлердің қорылдауы)
Не! Ол бос!
Мен бүгін твиттер жазбадым.
Аға, қазір үйге қайтайық.
Ертең не істейсің?
Қала сыртына барғыңыз келе ме?
Орманда құлып тәрізді қиранды бар, солай ма?
Бұрын неше түрлі дүкендер болған деген қауесет бар ма?
Зерттелмеген бөлмелер қалуы мүмкін.
Ақша жасауға болатын нәрселерді іздеңіз.
Уау! Бұл керемет!
Үлпілдек! Мен мұнда ұйықтай аламын ба?
Әрине Игис еденде ұйықтауы керек.
Игги!
Igi
На на наа!
Ит жаға тақпаса да
Адамдардың айтқанын тыңдаймын.
Мен тіпті қаша алмаймын. Не болып жатыр?
Өте жылы!
Ах...
О, менің...
Бұл жын пайдаланушыларға арналған
Ақпаратты және жұмысқа орналастыруды қамтамасыз ететін сайттар
Біраз уақыттан бері
Сақтау жынына қатысты сұрау жіберілді.
Тірі немесе өлі -
Оны басып алған адамға 100 миллион иен төленеді.
100 миллион иен...
Клиент – «бейбітшілік ұйымы»
Йерги (Кэде) Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Жоқ сияқты...
Жындарды зерттеумен айналысатын ірі компания
Каэде-сан бізге неге сонша мейірімді?
Менің бейбітшілік ұйымдарымен аздаған байланысым бар.
Сондықтан мен олар бұл баланы неге нысанаға алды деп ойладым.
Мен сол балаға қызығамын.
А...
(Кентоның есінеу)
Бейбітшілік ұйымы...
Қалайсың, ата?
Қорқынышты...
Эй!
Керемет!
Сіз қорықпайсыз ба?
Иә
Деке! Уау~
Керемет
Иә!
(Бірдеңе жылайды)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не болды?
Жарайды, бұл кішкентай жын ғой.
Кирикиру Кирукиру…
Кяаааааааааа!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory